contrib guide (#209)
Hexlet/hexlet-friends: CONTRIBUTING.md

## Main steps

> 1. Choose an issue in repo you like (`https://github.com/{owner}/{repo_name}/issues`)

Reviewer: Раз уж мы тут hexlet-friends занимается, давай оставим конкретную ссылку.

Author: думал надо в унифицированном стиле, переделал

> 1. Choose an issue in repo you like (`https://github.com/{owner}/{repo_name}/issues`)

Author: ```suggestion
1. Choose an issue in repo (`https://github.com/Hexlet/hexlet-friends/issues`)
```

2. Read comments and if nobody took it yet make a comment
3. Fork it

> 4. Clone repo (`https://github.com/{your-nickname}/{repo_name}.git`)

Reviewer: А давай тут через ssh вместе с командой git clone укажем? И также вместо repo_name укажем hexlet-friends.

Author: сделяль

> 4. Clone repo (`https://github.com/{your-nickname}/{repo_name}.git`)

Author: ```suggestion
4. Clone repo ```git clone ssh://git@github.com/{your-nickname}/hexlet-friends.git```
```
